Atividade de recuperação


Você deve mostrar e explicar para o professor (compartilhar sua tela no dia em que o professor for avaliar essa atividade, além de responder perguntas) um pequeno programa em C que seja capaz de receber a entrada de uma equação matemática qualquer, em FORMATO RPN (pós-fixa ou notação polonesa) e mostrar ao usuário a conversão dela para o formato convencional (pré-fixa).

Se você conseguir realizar o cálculo, o professor ficará muito feliz....😬

Exemplo:

Entrada: 2 3 * 8 / 5 +
Saída:  (((2 * 3) / 8) + 5)

Entrada: 666 1 9 + /
Saída: ((1 + 9) / 666)

Entrada: 3 1 + /
Saída: Entrada inválida


A avaliação será individual. O professor realizará perguntas para cada um sobre seu próprio código. As perguntas serão sobre quaisquer conceitos da disciplina. 

Data que iniciaremos: 30/11