1. Crie um programa em C que seja capaz de ler um valor
   N e criar um vetor com este tamanho. Em seguida,
   ler os dados do vetor, ordená-lo e solicitar ao usuário
   um valor a ser buscado. Verificar em qual posição o valor está.
   MAS! Você deverá persistir o vetor original e mostrar
   a posição do valor buscado no vetor original e no vetor ordenado.
   Use as buscas binária e linear nesse algoritmo.

2. Crei um programa em C que leia um vetor de tamanho N, qualquer
    e verifique se o vator está ou não ordenado.
    Peça ao usuário um valor  aser buscado e encontre-o no vetor.
    Dica: Se o vetor não estiver ordenado, buscar lienarmente.
    Caso contrário, utilizar a busca binária

    Lembrete: Vetor ordenado é: v[0] <= v[1] <= v[2] ... <= v[n-1]