1. Faça um programa em C que leia um número real e calcule o quadrado deste número. Ao final, o programa deve imprimir o resultado do cálculo.

2. Faça um programa em C que leia o saldo de uma conta poupança e imprima o novo saldo, considerando um reajuste de 2%.

3. Faça um programa em C que leia a base e aaltura de um retângulo e imprima o perímetro (2 * base + 2 * altura) e a área (base * altura).

4. Faça um programa em C que calcule o reajuste do salário de um funcionário. Para isso, o programa deverá ler o salário atual do funcionário e ler o percentual de reajuste. Ao final imprimir o valor do novo salário.

5. Faça um programa em C que faça a conversão de uma temperatura lida em Celcius para Fahrenheit. Fórmula F = (9 * C + 160) / 5