1. Faça um programa em C que leia dois valores numéricos inteiros e efetue a adição. Caso o resultado seja maior que 10, apresentá-lo.

2.  Faça um programa em C que leia um valor e verifique se é múltiplo de 3.

3. Faça um programa em C que leia um número e informe se ele é divisível por 3 E por 7.

4. Faça um programa em C que leia um número e imprima uma das mensagens: "Maior do que 20", "Igual a 20" ou "Menor do que 20".

5. Faça um programa em C que leia 3 notas de um aluno, calcule a média e diga se ele está aprovado ou não (média 6).

6. Faça um programa que leia um número inteiro entre 1 e 12 e escreva o mês correspondente. Caso o usuário digite um número fora desse intervalo, deverá aparecer uma mensagem informando que não existe mês com este número. Utilize o switch para este problema.

7. Construa um programa que leia o percurso em quilómetros, o tipo do carro e informe o consumo estimado de combustível, sabendo-se que um carro tipo A faz 12 km com um litro de gasolina, umtipo B faz 9km e o tipo C, 8km por litro.