1. Implemente um programa em C que leia o nome, a idade e o endereço de uma pessoa 
e armazene esses dados em uma estrutura. Em seguida, imprima na tela os dados da estrutura lida.

2. Crie uma estrutura para representar as coordenadas de um ponto no plano
(posições X e Y). Em seguida, declare e leia do teclado um ponto, calcule exiba 
a distância dele até a origem das coordenadas, isto é, posição (0, 0).
Para realizar o cálculo, utilize a fórmula de distância euclidiana:

    d = RAIZ((QUADRADO(XB - XA) + QUADRADO(YB + YA)))
    (vide imagem na pasta)

    Onde:
        - d = Diatância entre os pontos A e B
        - X = coordenada X em um ponto
        - Y = coordenada Y em um ponto

3. Crie uma estrutura para representar as coordenadas de um ponto no plano
(posições X e Y). Em seguida, declare e leia do teclado dois pontos e exiba a 
distância entre eles, considere a mesma fórmula do exercício anterior.

4. Crie uma estrutura chamada retângulo. Essa estrutura deverá conter o ponto 
superior esquerdo e o ponto inferior direito do retângulo. Cada ponto é definido
por uma estrutura Ponto, a qual contém as posições X e Y. Faça um programa que 
declare e leia uma estrutura retângulo e exiba a área, o comprimento da 
diagonal e o perímetro desse retângulo.


5. Crie uma estrutura representando um aluno de uma disciplina. Essa estrutura 
deve conter o número de matrícula do aluno, seu nome e notas de três provas.
Defina também um tipo para esta estrutura. 
Agora, escreva um programa que leia os dados de cinco alunos e os armazena 
nessa estrutura. Em seguida, exiba o nome e as notas do aluno que possui a 
maior média geral dentre os cinco.


6. Usando a estrutura retângulo do exercício 4, faça um programa que declare e 
leia uma estrutura retângulo e um ponto, e informe se esse ponto está ou não
dentro do retângulo.

<finalizamos>