1. Faça um programa que leia os elementos de uma matriz do tipo inteiro com tamanho 3 X 3 e imprima os elementos multiplicando por 2.

2. Faça um programa que permita entrar com valores em uma matriz A de tamanho 3 X 4. Gerar e imprimir uma matriz B que é o triplo da matriz A.

3. Entrar com valores para uma matriz C (2x3). Gerar e imprimir a C tramsposta. A matriz transposta é gerada trocando linha por coluna. Veja o exemplo a seguir:

C = (1 2 3)
    (4 5 6)

Ct = (1 4)
     (2 5)
     (3 6)


4. Supondo que uma matriz apresente em cada linha o total de produtos vendidos ao mês por uma loja que trabalha com cinco tipos diferentes de produtos, construir um programa que leia esse total e, ao final, apresente o total de produtos vendidos em cada mês e o total de vendas por ano por produto.