1. A sequência de Fibonacci é a sequência de inteiros: 
        0,1,1,2,3,5,8,13,21,34,.... 
   Implemente uma função recursiva que calcule e imprima 
   todos os elementos da série Fibonacci de 0 até n. 
   Em que, n deve ser informado pelo usuário do programa.

2. Escreva uma função recursiva em C para calcular o máximo
   divisor comum de dois números, mdc(x, y).

3. Escreva um programa recursivo em C para converter um número da sua 
   forma decimal para a forma binária. 
   Dica: dividir o número sucessivamente por 2, sendo que 
   o resto da i-ésima divisão vai ser o dígito i do 
   número binário (da direita para a esquerda).

4. Escreva uma função recursiva em linguagem C para 
   calcular o valor de x^n (x elevado a n)