1. Faça um programa em C que leia três números e, para cada um,
imprimir odobro. O cálculo deverá ser realizado por uma função e 
o resultado impresso ao final do programa.

2. Faça um programa que receba as notas de três provas e calcule a
média. Para o cálculo, escreva uma função. O programa deve 
imprimir a média ao final.

3. Faça um programa em C que leia o valor de um ângulo em graus e 
o converta, utilizando uma função, para radianos e ao final 
imprima o resultado. Fórumula de conversão:

    rad = (angulo X pi) / 180

    Considere pi = 3.14
    
4. Faça um programa que calcule e imprima o fatorial de um número,
usandouma função que receba um valor e retorne o fatorial desse 
valor.

5. Faça um programa que leia o lado de um quadrado e imprima o 
perímetro, a área e a diagonal. Para fazer o cálculo, implemente 
três funções, cada uma deve realizar um cálculo especifico 
conforme solicitado. Utilize as fórmulas a seguir.

    Perímetro = 4 * lado;
    area = QUADRADO(lado);
    diagonal = lado * RAIZ(2);

6. Faça um programa que leia os catetos (doiscatetos) de um 
triângulo retângulo e imprima a hipotenusa.Para fazer o cálculo,
implemente uma função. Utilize a fórmula a seguir.

    h = RAIZ(QUADRADO(cateto1) + QUADRADO(cateto2)
    OU a² + b² = c²
